-----------------------------------------------          
              NScharik Beta
-----------------------------------------------
Copyright(c) 2004 by
Dr. Viktor Sirotin
info@visir.de
http://www.sirotin.de/


Open Source Software for commercial and private use
-----------------------------------------------
NScharik is provided "as-is". 
No warranty of any kind is expressed or implied

KEINE GEWÄHRLEISTUNG. Ich lehne ausdrücklich jede Gewährleistung für NScharik ab. NScharik  und die dazugehörige Dokumentation werden "wie besehen" zur Verfügung gestellt, ohne Gewährleistung jeglicher Art. Das gesamte Risiko, das sich aus der Verwendung ergibt,  liegt bei Ihnen.

VERKAUF ODER VERMIETUNG.  Sie sind nicht berechtigt, NScharik als eigenständiges Produkt,  als Teil einer IDE (Integreted Developer Enviroment), oder als Teil eines Entwicklungstools zu verkaufen, zu vermieten, zu verleasen oder anderweitig zu vertreiben.
Andere Arten von kommerzieller Anwendung von NScharik sind erlaubt. 



LIZENZBESTIMMUNGEN

Bitte lesen Sie die Lizenzbedingungen vor Anwendung von NScharik sorgfältig durch. Falls Sie sich mit den Lizenzbedingungen nicht einverstanden erklären, müssen Sie die Anwendung abbrechen, da Sie sich durch das Weiterfahren an die Lizenzvereinbarungen binden.

1. Weitergabe und Kopien

NScharik ist Open Software und darf somit kostenlos mit vollem Funktionsumfang eingesetzt werden. Sie sind auch berechtigt, NScharik weiterzugeben, jedoch nur, falls Sie hierfür keine Kosten verrechnen.

2. Haftungsausschluss

Für jegliche Schäden, die direkt oder indirekt auf den Framework NScharik zurückzuführen sind, wird nicht gehaftet. Auch für Prüfungen, die trotz oder wegen des Einsatzes dieses Programms nicht bestanden werden, wird keine Haftung übernommen.
Für weitere Fehler, wie Abstürze, Datenträgerfehler oder jegliche andere Schäden und Fehler wird nicht gehaftet.
Der Haftungsausschluss gilt sowohl gegenüber dem Benutzer, als auch dritter.

3. Änderungen der Lizenzbedingungen

Der Autor, Dr. Viktor Sirotin, behält sich das Recht vor, die Lizenzbedingungen in neuen Versionen ohne Benachrichtigung zu ändern. Änderungen, welche Nutzungsbedingungen betreffen, werden nicht rückwirkend auf alte Versionen in Kraft gesetzt. Dies bedeutet, dass eine Version, welche Sie als Open Source verwendet haben, auch OpenSource bleibt!

4. Änderungen von Quellcode

Sie dürfen Quellcode ändern. Geänderte Varianten von NScharik dürfen Sie nur in eigenen Projekten verwenden.  
